EPISODIO 14
Kang Eun-hye está aquí ahora mismo.
eres tan bonita
Esa es la señal.
Siempre acapara
las cosas geniales,
y nosotros limpiamos
lo que ensucia.
Iré a encargarme de ese tipo en un
santiamén.  Así que espera aquí un rato.
-No te lastimes.
-De acuerdo.
¡Los dioses del cielo y de la tierra!
Ayúdame a escuchar las voces
de los asesinados injustamente.
Guíalos hacia mí.
Kang Eun Hye dice
ella sabe que te sientes culpable por ella.
Ella dice que debes detener tus malas acciones.
y para pagar por tus crímenes.
Así es como realmente puedes
arrepentirte por lo que le hiciste.
Director.
Por favor deje de.
Por favor, deténgase aquí, Director.
Director.  No puedo hacer esto más.
Eun-hye.
Estoy haciendo esto para terminar con todo.
Vos tambien
y yo
todos pueden ser libres juntos.
Terminar con todo aquí no es la manera
de liberar a Kang Eun-hye de verdad.
Es para castigar al que la mató.
Director.
Vamos…
Él es tan lindo.
Maldición.
Maldita sea, eso es caliente.
-¿Qué está mal?
-Tu pequeño…
¿Qué?
-Buen trabajo.
-De acuerdo.
Eso duele.
¿Por qué sigues lastimándote?
Padre.
-Padre, ¿estás bien?  -Jin-sang.
Acaba de escapar del cautiverio.
¿Tienes que esposarlo?
Está detenido por narcotráfico.
Dios mío, las drogas.
Jin-sang.
-Mi hernia discal…
-¿Disco?
-Tenemos que ir al hospital primero.
-Dios mio.
Dios.
Te salvé cuando
estabas destinado a morir,
y ahí vas acortando
tu vida otra vez.
Los espíritus te
salvaron, ingrata, pero si
desperdicias su bondad
y sigues pecando,
pronto encontrarás tu final.
No, señor chamán.
-Padre.
-¿Qué?
Tienes que pagar por tus crímenes.
Te cuidaré cuando estés en la cárcel.
Esta es la última
oportunidad que te dan los
espíritus, así que confiesa
todo y pide perdón.
Si no lo haces, estarás sangrando
por el culo por el resto de tu vida.
Goteo, goteo, goteo.
Vamos.  Vamos.
Padre.
Dios mio.
De esta manera.
¿Gu Tae-su y el tío han sido arrestados?
¿No dijiste que te encargarías de eso?
Lo siento.
Pero el presidente Park
posee la mayor parte del
proyecto, por lo que no
hablará tan fácilmente.
Crees que se va a quedar callado
cuando el proyecto
Jakdu-dong se descarrila?
¿Crees que seguirá haciéndose el tonto?
Me ocuparé de ello por mi parte
para que no haya ningún problema.
Voy a sujetarte a esas palabras.
Si me ocupo de esto a mi manera,
tampoco saldrás ileso.
Volveré el próximo día
de visita del abogado.
Adiós.
¿Dijo que deberías decirme
que mantenga la boca
cerrada hasta que se vendan
todos los apartamentos?
Usted es el que perderá más
dinero si este proyecto fracasa, señor.
Dígale esto al Sr. Cha.
Nunca se convertirá
en el presidente de
Choekang Company
hasta que me saque de aquí.
Si me dejas así, el
Sr. Cha y tú terminarán.
¿Yo se, verdad?
Entonces, ¿por qué me llevaste un libro de contabilidad?
¿Qué?
El libro mayor…
El Sr. Cha intentó matarte por algo
tan insignificante como ese informe.
¿Qué crees que haría si descarrilas el
proyecto del que depende su sucesión?
-Ayuda.
-No necesitas que te lo diga
tu fortuna para saber
lo que va a pasar.
El antídoto.
Un líder maravilloso que se quitó la
vida para asumir la responsabilidad.
por la cancelación del proyecto
de desarrollo de Jakdu-dong.
A menos que así es como
quieres que termine tu vida,
deberías quedarte callado aquí.
El día que abras tu boca será el día
en que provocarás tu propia muerte.
Parece legítimo al principio,
pero la relación entre el
desarrollador y la empresa
constructora es sospechosa.
Los rumores dicen que la tierra de
Jakdu-dong que compró The Shovel of Sinmyeong
en realidad es propiedad de Cha Seung-won,
el director ejecutivo de Choekang.
Así que el cartel
invirtió todo el dinero
que ganó vendiendo
drogas en esto, ¿verdad?
Esto parece apagado.
Y Park Dong-gi sigue
invocando su derecho al silencio.
Deberíamos encontrar a
los que vendieron la tierra
a La Pala de Sinmyeong
y preguntarles uno por uno.
Esos cabrones sin vergüenza.
Tipo.
-Mira este.
-Sinmyeong nunca ganó protagonismo
porque no tenia centro
alrededor de la cual podría centrarse.
Este año, haremos esa ciudad central,
que impulsará el
desarrollo de Sinmyeong.
El desarrollo de Jakdu-dong impulsará
el desarrollo equilibrado de Sinmyeong,
ayudar a aumentar su
población y ayudarla a
funcionar como un gobierno
regional en expansión.
Por supuesto,
necesitaremos que el gobierno
afloje las regulaciones
y le preste atención...
Escuché que
arrestaron al presidente
Park, ¿deberíamos
estar aquí haciendo esto?
En un momento como este, sonríes
frente a la cámara para que esos inversores
idiotas descansen tranquilos y
podamos proceder como lo planeamos.
Pero, ¿y si seguimos adelante y
el presidente Park abre la boca?
Es por eso que estoy aquí, en medio
de la nada, jugando con los medios.
La ceremonia de
inauguración se adelantará.
Si empezamos a vender los
apartamentos inmediatamente
después, recuperará
mucho más de lo que invirtió.
Todo va según el plan,
así que no te preocupes.
Por supuesto.
Sabía que funcionaría si
confiaba en ustedes dos.
Sí.
-Ven a echar un vistazo.
-Si vamos.
El agua sabe muy bien.
Oye.
Escuché que no te sentías bien
después de atrapar a Gu Tae-su.
Deberías estar descansando,
¿qué estás mirando?
Es Hye-jun.
Sí.  Mira más de cerca.
Este antebrazo familiar.
Te tengo, cabrón.
No, eso no es un lunar,
solo tengo algo en mí.
Sí.
Idiota, estás saliendo
con Hye-jun, ¿no?
Confiesa ahora,
y te dejaré libre siempre
y cuando rompas con ella.
No puedo vivir así.
Han-jun, yo...
No puedo escuchar esto por más tiempo.
¿Crees que estoy saliendo con este idiota?
Tengo altos estándares.
Si alguna vez salgo con este idiota,
Limpiaré todo este lugar y me lavaré
el pelo todos los días.  ¿Contento?
¿Lavarse el pelo todos los días?
-Tal vez realmente no es cierto.
-No lo es.
No, no lo es.
-Tu crees eso?
-Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
Pero, ¿por qué Su-cheol no puede salir con Hye-jun?
Su-cheol es un tipo muy agradable.
¿Crees que no lo sé?
Hye-jun es mi única hermanita,
y Su-cheol es mi hermano y mejor amigo.
¿Y qué si empiezan a
salir y luego se separan?
¿De qué lado se supone que debo ponerme?
Así que no tienes problemas graves de
hermanas.  Pensé que eras un pervertido.
-¿Estas loco?
-Vamos…
Ven aquí por otro golpe.
Ahora haz esto ya.
Debería habérselo tomado con calma, alcaldesa.
Debería habérselo tomado con calma.
Se volvió loca por las
drogas y no dejaba de luchar.
Solo iba a asustarla.
¿Quién sabía que moriría tan fácilmente?
Digamos que mataste a estos tres.
Do Jun-ha, Choi Yeong-seop,
Jeon Gyeong-cheol.
Pero no mataste a Kang Eun-hye.
El alcalde, Lee Myeong-jun, lo hizo.
Los maté a todos.
Su declaración contradice
completamente la grabación.
¿Estás seguro de que mataste a Kang Eun-hye?
Recibí una llamada del alcalde Lee Myeong-jun.
Dijo que Kang Eun-hye tomó una
sobredosis de drogas y cayó inconsciente.
Afortunadamente, ella se despertó,
pero ella dijo que no
quería hacer ese tipo de
cosas nunca más y amenazó
con llamar a la policía.
Así que traté de tomar su
teléfono y terminé matándola.
Entonces, ¿por qué quemaste su cuerpo?
Para destruir pruebas.
¿Estabas tratando de destruir evidencia
pero pusiste el cuerpo en las alcantarillas?
No tuve tiempo de llevarlo muy lejos.
Iba a dejarlo en las
alcantarillas y cuidarlo
después, pero la policía
lo encontró primero,
así que llamé a Choi Yeong-seop.
Así que llamaste a Choi
Yeong-seop para incriminarlo.
Sí.
Cuando lo ayudé a matar a Do Jun-ha,
dijo que le devolvería el favor algún día.
¿Alguna vez has visto a un
perpetrador confesar todo así?
Es posible si se siente
profundamente culpable por la víctima.
¿Esa parece la cara de
alguien que se siente culpable?
Soy nuevo, pero hasta yo creo que es raro.
Tienes razón.
¿Por qué pusiste los zapatos
blancos en los pies de la Sra. Kang?
¿Es porque la Sra. Kang se
parece a su madre, Sr. Gu?
No.
Los dos son completamente diferentes.
¿Es eso así?
Se parecen bastante a mi...
Tanto tu madre como la Sra. Kang
Nunca entendí como te
sentías y terminé dejándote.
¡Ellos son diferentes!
Ellos son diferentes.
Mi madre corrió porque
le tenía miedo a mi padre,
mientras que Kang Eun-hye pecó.
Sólo he castigado a los pecadores.
Volvimos a juntar las
líneas que quedaron
en la tela y encontramos
dos nombres,
Kang Eun-hye y Jeon Gyeong-cheol.
¿Quién les dijo que estas
personas eran pecadores?
y que deben ser castigados?
Tía Im, ¿la chamán a la que sirves?
¿O Cha Seung-won?
Ninguno de ellos me
dijo nunca que matara.
¿Por qué estás tratando de tomar toda la culpa?
Sé que la tía te acogió.
Podrías pensar que ella te
ayudó, pero eso no es cierto.
Ella solo te está usando a ti.
Ella es una criminal
que te manipula con su
falsa retórica para
llevar a cabo asesinatos.
Así que cuéntanos.
Díganos quién es
y por qué están
haciendo estas cosas.
Sigue hablando así y podrías
terminar muerto como tu hermano.
Fiscal Han Jae-jeong.
Él era tu hermano, ¿verdad?
¿Qué?
¿El fiscal Han era el hermano de la Sra. Han?
Sí.
Sra. Han…
es la familia de la víctima.
Por eso se convirtió en Han the Ghost.
Debido a toda su ira y dolor.
La vida es tan injusta.
Bastardos como él deberían
estar ardiendo en el infierno.
Maldición.
Ahora que lo pienso, no todos
los que maté eran pecadores.
Estaba el fiscal Han.
Me había olvidado de él.
Eso es correcto.
¿Por qué mataste al fiscal
Han cuando no hizo nada malo?
Se interpuso en el camino.
¿Qué?
Choi Yeong-seop confesó,
pero lo dejó ir por
falta de pruebas.
Era demasiado justo.
Si hubiera procesado a Choi Yeong-seop,
todavía estaría vivo...
me siento mal
sobre matar a tu hermano.
Después de toda esa mierda
de castigar a los pecadores,
¿que acabas de decir?
¿Lo mataste porque era justo?
¡Bastardo asesino!
Oye, cabrón.
Lim Yeong-ju.
Tu madre lloraría de
angustia si se enterara
te convertiste en un asesino.
¿Cierto?  Tienes alguna idea
¿Cuánto te buscó tu madre
después de lo que le pasó a tu padre?
¿No tienes piedad?
Piensa en tu pobre madre
y dinos la verdad.
Fiscal Han y todos los demás,
Los maté a todos yo solo.
No tiene nada que
ver con la tía Im.
Oye, ¿por qué estás tan deprimido?
¿Todavía no obtuviste una confesión?
No tenía ni idea.
Soy tan mal colega.
Finge que no sabes nada de
esto hasta que ella misma te lo diga.
No seas obvio al respecto.
Bueno.
No deberíamos
preocuparnos y arruinar
el caso cuando ella
está siendo tan fuerte.
¿Qué es?
Vamos, ¿le pasó algo a la Sra. Han?
-¿Qué es?
-Maldición.
¿Crees que puedes
continuar con el interrogatorio?
Si es demasiado difícil, podría...
No. Puedo hacerlo.  Lo haré.
Voy a controlar mi temperamento
sin golpearlo y
terminar esto bien.
Bueno.
Pero vamos a llamarlo un día hoy.
Creo que necesitas descansar, Jae-hui.
¿Te gustaría cenar conmigo?
Tengo algo de lo que
quiero hablar contigo.
Lo siento.
No puedo hoy.
Quiero ir a ver a Jae-jeong,
y tengo a alguien que tengo que conocer.
¿Es esa persona el Sr. Nam?
Sí.
Cuando pienso en cómo debe sentirse de
la misma manera que yo en este momento,
me preocupa, y
quiero estar allí para él.
Es un sabelotodo tan engreído
que estoy seguro de que en algún lugar
está sufriendo por esto por su cuenta.
Adiós, entonces.
¿No puedes ir?
Desde que conociste al Sr. Nam,
sigues encontrándote
en peligro y lastimándote.
Me preocupa que pueda lastimarte de nuevo,
Jae-hui.
Sr. Cha, ¿usted...
Sí.
Me gustas mucho, Jae-hui.
No era así como quería decírtelo...
Estaba tratando de detener
mis sentimientos, diciéndome
a mí mismo que soy
feliz solo siendo tu amigo,
pero me pongo celoso cuando
sonríes mientras hablas de él,
y cuando veo que te preocupas por él.
es un poco dificil
Ya estabas teniendo un día difícil.
No debí haberte dicho eso.
No dejes que te preocupe.
¿Volvemos a entrar?
Sr. Cha.
Te estoy muy agradecido.
No creo que hubiera podido soportar
todo esto yo solo si no fuera por ti.
Pero…
No sientes nada más que eso.
Bueno.  La próxima vez que nos encontremos,
mantendré
mis límites  Como
su amigo y colega.
Jae-jeong.
Finalmente atrapé al
bastardo que te mató.
Lamento que hayas tenido que esperar tanto.
Voy a atrapar a todos los que
estaban detrás de él también,
así que no te preocupes y espérame.
HAN JAE-JEONG
La próxima vez,
Iré con Jang-mi...
Quiero decir, Jae-hui.
HAN JAE-JEONG
Bien…
La verdad es…
Jae-hui y yo...
Las luces…
Oye.
No estás enojado, ¿verdad?
Me estás asustando, mocoso.
Cuando todo esto termine,
y se me permita ser feliz,
Le diré entonces.
Adiós.
Jae Jeong…
HAN JAE-JEONG
Sabía que vendría.
Jae-jeong, escuchaste, ¿verdad?
Atrapé a Gu Tae-su, ese cabrón.
Fue gracias al Sr. Nam
y cómo nunca se rindió.
Yo tampoco me voy a rendir.
voy a llegar al fondo
justo como querías.
Estaré de vuelta otra vez.
No se puede localizar el número al que ha
llamado.  Deje un mensaje después del pitido.
NAM HAN-JUN
Disfrutar.
Sr. Jo.
¿Vaya?  Inspector.
El jefe no está aquí hoy,
entonces, ¿qué te trae por aquí?
¿Dónde está el Sr. Nam en este momento?
Su teléfono estaba apagado.
Dijo que tenía una cita fuera.
¿Eres el único aquí?
No veo al Sr. Kong ni a la Sra. Nam.
Dicen que los nuevos conversos son los peores...
CAFÉ MINAMDAN
Mira esos bonitos fuegos artificiales.
¿Cuándo preparaste esto?
-Es bonito.
-Está.
Hye-jun, ¿quién te hizo tan bonita?
Su-cheol, ¿quién
te hizo tan guapo?
Y eres inteligente.
Y usted es agradable
y un gran cocinero.
¿Quién es un chico bonito?
¿Quien es el mejor?
Pero que si
Han-jun se entera de esto?
Estaremos jodidos.
No.
Nam Han-jun
no va a volver a casa hoy.
¿En serio?
¿Hacia dónde se dirige el Sr. Nam en este momento?
No puedo decírtelo.  Han-jun cree que borré
la aplicación de rastreo GPS de su teléfono.
-No podemos decírtelo.
-¿En realidad?
Solo le diré al Sr. Nam que ustedes
dos solo se estaban besando--
-Se va a Gangwon-do.  -Sí.
Fue a un campamento que
tiene una vista del río Dong.
¿Un lugar para acampar?
Tú también crees que es raro, ¿verdad?
Se estremece cuando tiene
que ir a un hotel que no es de lujo,
pero gasta dinero para
ir allí todos los años.
¿Quieres que te diga la ubicación?
No, eso está bien.
Creo que sé dónde está.
-¿Qué?
-Tu secreto está a salvo conmigo.
Bueno.
Ustedes dos pueden volver
a lo que estaban haciendo.
Yo también quiero ir de viaje.
¿Tú haces?
Vamos a Gangwon-do.
-¿En este momento?
-Sí.
Bueno.  Si dices que quieres
ir, entonces tenemos que irnos.
-Vamos.  Vamos.
-¿Debemos?
-Iremos de campamento
-Y haremos un asado.
Vuelvan los dos a sus puestos
antes de que le cuente todo al jefe.
No me voy a quedar callado
si vuelves a salir corriendo.
¡Sin tomar de la mano!
¡No besos!
¡Vuelve a tus publicaciones!
Vamos.
Ten cuidado.
Vamos a empezar.
HAN JAE-JEONG
Rayos.
Esto no es una buena señal.
Maldición.
Han Jae-jeong, ese imbécil.  ¿Qué es lo
que me gusta de todos estos inconvenientes?
Por eso no me gusta acampar.
Está bien.  Esperar.
Jae-jeong.
Han Jae Jeong.
¿De verdad vas a ser así?
No sabía que era tu hermana.
Ya tenía sentimientos por ella,
entonces, ¿qué puedo hacer?
No puedes colocar los postes
antes de colocar las clavijas.
Qué…
Sabes montar una tienda de campaña muy bien.
Pero, ¿cómo supiste que estaba aquí?
Estuve en tu café antes
y tu hermana me lo dijo.
-¿Hye-jun?  -Sí.
Hye-jun?
¿Qué está haciendo, poniendo a prueba mi autocontrol?
¿Qué dijiste?
¿Qué?
Te pregunté si este lugar no
era demasiado difícil de encontrar.
Ya veo.  Solía ​​venir
mucho aquí con Jae-jeong.
Así que estabas cuidando de sus cosas.
No tenía ni idea.
Gracias.
Encontraré un restaurante que
sea de su agrado, Sr. Profiler.
-Algún lugar muy de moda.
-Algún lugar que esté totalmente de moda.
En algún lugar obtendrás innumerables
Me gusta si subes una foto de él.
Pero legales.
Por supuesto en algún lugar legal.  Pero
no más lugares amigables con la naturaleza.
No más acampar donde puedes
escuchar el llanto de los ciervos de agua.
No. Atenderé tus gustos.
El cliente es el rey, después de todo.
es porque me arrepiento
de no haber dicho que si mas
cuando Jae-jeong me rogó que fuera a acampar.
No tienes que agradecerme.
Y sabes,
Vengo cuando pienso en Jae-jeong.
También solía molestarme para
que fuera con él todo el tiempo.
Era una costumbre suya,
no dejes que te pese.
Ojalá los tres nos
juntáramos en ese entonces.
Entonces no nos habría llevado
tanto tiempo encontrarnos.
Bien…
Supongo que estábamos destinados a encontrarnos.
Vamos.
Vamos.  Para.
Es tan agradable y relajante dar
un paseo y respirar el aire limpio.
Gu Tae-su me ha estado
dando dolor de cabeza todo el día.
Gu Tae-su...
confesó que mató a Jae-jeong.
Esperar.  ¿Lo interrogaste tú mismo?
Deberías haber hecho que lo
hiciera otro detective o el Sr. Cha.
¿Por qué lo harías tú mismo?
Porque yo soy el que
más quiere saber la verdad.
Eres increíble.
Contuve mis ganas de matarlo
para hacer el interrogatorio,
pero dijo que estaba solo en esto.
A este ritmo, no
podremos procesar
a la tía Im incluso
si la arrestamos.
Es porque ha sido iluminado
con gas durante tanto tiempo.
Tenemos que hacerle dudar de
la tía Im si queremos
que confiese.
"Duda…"
Eso no será fácil.
¿Cuándo ha sido fácil?
Realmente extrañé esa sonrisa tuya hoy.
Vamos, ¿vienes hacia
mí así sin previo aviso?
No puedes hacer eso.
Me he estado controlando
muy bien hasta ahora.
Bueno, el caso no está completamente cerrado,
pero atrapamos a Gu Tae-su,
Entonces, ¿no podemos salir como personas normales?
Solo digo que así es como me siento.
No creo que Jae-jeong
realmente me apruebe.
He tenido tantos accidentes
desde mi visita al columbario.
No he comido nada en
todo el día.  Deja de gruñir.
Para relajarte de verdad, también necesitas comer bien.
Subamos a esa cosa y
luego vayamos a comer.
Vamos.
Escuché que es muy agradable
allá arriba, con una gran vista.
Oye, espérame.
Aquí tienes.
Oye, ¿qué es esta vez?
¿Pantalones de abuelita otra vez?
Pareces un árbol.
Está bien.
Éste es el indicado.  Ve a ponértelo.
¿Qué?  No, espera…
Es perfecto.
¿Probamos esto?
Gracias.
-Es bueno, ¿verdad?
-Esto es bueno.
Abierto.
Es fascinante en todas partes.
Hace calor, ¿no?
Sr. Nam.  Baile.
-¿Baile?
-Sí.
¿En serio?
¿Como esto?
Parece que están lloviendo flores.
Sabias esto?
Si atrapas una flor que
cae mientras piensas en
alguien que te gusta, tu
amor será correspondido.
¿Qué?
¿A quién diablos se le ocurren esas cosas?
Al final, todas las flores se marchitan.  Entonces,
¿por qué la gente les da significados como esos?
Es hermoso porque es momentáneo.
E incluso cuando se han
ido, todavía recuerdas.
Nosotros estando aquí juntos hoy,
los recuerdos que tenemos con Jae-jeong,
todo está en nuestros corazones.
Significa mucho para mí.
¿Viste eso?
¿Viste cómo esto aterrizó justo aquí?
Realmente lo hizo.
Realmente,
Yo también tenía muchas ganas de verte hoy.
Pensé en cómo tú
debe estar extrañando a Jae-jeong tanto como yo,
y cómo te gustaría que alguien
te consolara y te apoyara,
y te doy palmaditas en la espalda.
Simplemente no podía
soportar lo mucho que te extrañé.
Lo hiciste bien.
Te lo diré en lugar de Jae-jeong.
Lo hiciste bien, Nam Han-jun.
Te perdonaré por todo
y te daré mi bendición.
Eso es lo que habría dicho Jae-jeong si
hubiera escuchado lo que dijiste antes.
Sobre cómo ya te has enamorado de mí.
Dijiste que si.
Me gustas,
Jae-hui.
¿Estás levantado?
Sí.
No tomé café.
Prueba esto.
Te calentará.
Bueno.
Que fin de semana tranquilo.
Siempre surge algo
cuando dices cosas así.
De ninguna manera.
¿Cierto?
VVIP LEE MIN-GYEONG
JODA
-Sr.  Chamán.
-¿Qué es?
Cha Seung-won está tramando algo.
Sr. Chamán.  Es malo.  ¿Dónde estás?
Ven a Minamdang a las 12.
¿A las 12?  Sí bien.
Lo sabía.
Supongo que tendremos
que tomar café en Minamdang.
Sí.
Pero aún podemos tomar una taza de té...
MINAMDANG
¿Qué estás haciendo?
Santo cielo.
¿Por qué ha vuelto tan pronto?
¿Por qué tiene que ser tan diligente?
Fue hasta Gangwon-do.
¿Por qué volvió a casa por la mañana?
Nos va a matar si descubre
que nos quedamos fuera anoche.
Ta-da.
¿Parezco como si hubiera dormido
bien en lugar de divertirme toda la noche?
Sí.  Tu piel se ve tan fresca.
eres tan bonita  Tu realmente eres.
Pero eso no cambiará el
hecho de que nos matará.
Hice los preparativos por si acaso.
Por ahí.
¿Que?  ¿Ahí?
- ¿Estás seguro de que podemos hacer esto?
-Por supuesto.  No te preocupes.
Bueno.
Kong Su Cheol.
Nam Hye-jun.
Jo Nadan.
¿Por qué no hay nadie aquí?
-Siéntate ahí en el medio.
-De acuerdo.
Kong Su Cheol.
Nam Hye-jun.  Jo Nadan.
Jefe, estoy aquí.
-Oye.  Estás aquí.
-Sí.
Los pasteles se agotaron ayer.
Estás aquí temprano.
Mi bebida de autor, por favor.
ya lo hice
Él es inteligente.
Aquí tienes.
Gracias.
-¿Dónde está Su-cheol?
-Él no está aquí todavía.
Se está volviendo seriamente laxo.
Esperar.
¿Qué hay de Hye-jun?
No sé.
Todavía suele dormir a esta hora.
Cierto.  Ella siempre duerme hasta tarde.
Rayos.
Agárrate fuerte.
¡Jefe!
Tu cosa favorita en el menú.
Esto es bueno.
Es agradable y abundante en la mañana.
Esperar.  Esperar.
-Será mejor que despierte a Hye-jun y le dé un poco.
-Señor.  nam.
Tienes crema en la cara.
Dios mio.  Esto es tan dulce.
Solo un minuto.
Despertaré a Hye-jun y vuelvo enseguida.
Bueno.
Mis piernas se debilitaron.
Nam Hye-jun.
Hola, Nam Hye-jun.
¿Donde esta ella?
¿Qué?  ¿Qué quieres?
¿Por qué no estás trabajando?
Dios mío.
¿Te lavaste la cara cuando nadie te
obligaba a hacerlo?  ¿Qué está pasando?
¿Dónde está Su-cheol?
Su-cheol llega tarde porque
estuvo despierto toda la noche.
¿Despierto toda la noche?  ¿Por qué?
"Por qué"?
Le dijiste que encontrara a la tía Im.
Mientras estabas teniendo un momento amoroso,
Su-cheol vigiló la sien
de tía Im toda la noche.
Eso es correcto.
Debe estar cansado.
Estoy aquí.
Hacía mucho tiempo que no
dormía tan bien.  Me siento genial--
¿Qué?
Hye-jun dijo que estarías cansado
por estar despierto toda la noche.
Cierto.
Eso es correcto.  Estoy tan cansado.
Es un milagro que todavía esté de pie.
Estoy tan cansado.
Sr. Chamán, tengo grandes noticias.
Dios, esto ya es agotador.
Ha habido una gran afluencia de
proyectos sobre el proyecto Jakdu-dong.
Y he aquí, hay rumores
de que el Land Hunter
Team se ha unido a
la Pala de Sinmyeong.
-¿Cazador de tierras?
-Sí.
Son famosos estafadores
de planificación inmobiliaria.
Pero, ¿por qué se
unirían a este proyecto?
Probablemente quieran jugar con los medios para
aumentar las ventas tanto como sea posible.
En el peor de los casos, venderán los
apartamentos y se quedarán con el dinero.
Dios, esos malditos bastardos.
¿Tienen alguna idea de lo que la gente
tiene que pasar para comprar un apartamento?
Esto es cruzar la línea.
Pero es Construcción Choekang.
Estoy seguro de que no...
La reunión de accionistas
se acerca y, junto con
el arresto del tío, mi
hermano debe tener prisa.
Sr. Chamán.  un conocido mio
ha invertido en Jakdu-dong--
A menos que desee que
su nombre aparezca en
los medios, retire
sus inversiones ahora.
Sí.  Hay algo urgente que
tengo que hacer, así que...
Adiós.
Cierto.  Sr. Chamán, también
tengo algo urgente que atender.
Me iré entonces.
Adiós.
MINAMDANG
¿Por qué te estás quedando atrás?
Es solo que me dijiste
que mantuviera la distancia.
¿Eres estúpido?
-Vamos.
-Espérame.
Vamos.
Estoy percibiendo algo
de esos dos también.
¿Cuándo es la ceremonia de inauguración?
LA PALA DE SINMYEONG
Se ha empujado hacia arriba por dos días.
El cronograma de ventas
se ha adelantado hasta
el día después de la
ceremonia de inauguración.
No creo que podamos encontrar
pruebas que nos permitan
detener el proyecto antes
de que comiencen las ventas.
¿Qué?  Pero eso no funcionará.
Todas esas personas inocentes
serán despojadas de su dinero.
Tenemos que arrestarlos
antes de que eso suceda.
-¿Qué, tienes una idea?
-Haremos huelga durante la ceremonia.
-¿La ceremonia de inauguración?
-Sí.
Enviaré las pruebas del portátil
de Gu Tae-su a la comisaría.
Pero no tenemos una orden para eso, por lo que
podría poner a Jae-hui en una posición complicada.
Puedo usarlo si es un consejo anónimo.
Bingo.  ¿No eres simplemente adorable?
-Podemos conseguir la orden, ¿verdad?
-Buscaré la forma de hacerlo funcionar.
¿Por qué tengo la sensación de que
somos una mala influencia para ellos?
La gente siempre adquiere
los malos hábitos más rápido.
DIVISIÓN DELITOS MAYORES 7
Mirar.  Alguien envió un paquete a nuestro equipo.
Me pregunto quién lo envió.
Ha estado allí por un tiempo ahora.
Entonces, ¿lo abrimos y
averiguamos qué hay aquí?
Bueno.
¿Vaya?
Oye.  ¿Qué es esto?
¿Un disco USB?
Aquí también hay una tarjeta.
-¿Una tarjeta?
-¿Qué dice?
Dice que quieren informar algo
sobre el caso de Kang Eun-hye.
-¿El caso de Kang Eun-hye?  -Sí.
Entonces, ¿echamos un vistazo?
-¿Debemos?
-De acuerdo.
Dios mio.
Dios, ¿qué diablos es esto?
-Esos hijos de…
-No puedo creer a estos cabrones.
Esa maldita escoria.
Deberían ser desollados.  Esos bastardos.
Oh Dios.
Alcalde Lee Myeong-jun.
Fue un aviso anónimo.
Por si acaso,
verificamos si es real, pero
el video no muestra
signos de manipulación.
Arréstenlos en cuanto tengamos una orden judicial.
Teniente, usted está a cargo.
Y el resto de ustedes, ayuden a la División
Siete de Investigación de Delitos Mayores.
-¡Sí, señor!
Comenzaremos la
ceremonia de inauguración.
A la cuenta de tres, rompa
el suelo como símbolo
de sus deseos para el
éxito de este proyecto.
Uno dos tres.
CEREMONIA DE INICIO DEL
DESARROLLO DE TIERRAS DE JAKDU-DONG
Escuché que el tío ha sido arrestado.
Me pregunto si ese viejo
puede ir a prisión a esa edad.
Eh, tú…
Oye, preocúpate por ti.
Incluso los accionistas de tu
papá piensan que eres una mierda.
¿Quién crees que eres?
Supongo que tienes a alguien
cuidándote las espaldas incluso sin el tío.
-Min-gyeong.  -¿Qué?
El Sr. Shaman dijo que les va a patear
el trasero a todos.  Espera un poco más.
Comenzaremos la ceremonia para orar
por la finalización segura del proyecto.
Pedimos a nuestros invitados que tomen asiento.
CHOEKANG CONSTRUCCIÓN SINMYEONG
El día 25 del cuarto mes
del año del tigre negro,
rezamos a los dioses
del cielo y la tierra.
Hoy, después de todo el esfuerzo realizado,
damos nuestro primer paso para comenzar
el tan esperado proyecto Jakdu-dong.
Estas ofrendas fueron preparadas como una
señal de nuestra sincera dedicación a ustedes.
Rogamos que vigiles
el proyecto y ayudes
a que todo salga
bien, sin accidentes.
¿Por qué son sus dos chamanes?
La tía debe haber preparado un
gran ritual para la ceremonia inaugural.
¡Tonto!
Tía Im, tus oraciones han sido
rechazadas por los espíritus.
Sé que la codicia humana
es ilimitada, pero el descaro de
causar estragos mientras se
usa el nombre de los espíritus.
Esto es cierto.
Sí y ahora, a presentar a
nuestros concursantes de hoy.
en el equipo rojo,
la maravilla de Yonghae-dong,
Chamán Nam Han-jun.
Que lindo.
Y en el Equipo Blanco,
el campeón defensor,
Tía Im de Buja-dong, Im Hui-suk.
Bajar el ritmo.///
-Sí, Sr. Chamán.
-Sí.
-Puedes hacerlo.
-Si buena suerte.
En este día 25 del cuarto mes
del año del tigre negro,
oramos a los dioses del cielo y de la tierra.
Aquí se reúnen las
sanguijuelas más
viles para chupar
la sangre del pueblo
bajo el pretexto del
proyecto de urbanización.
¡Asi que!
Con tu rabia hacia estas
ofrendas de engaño,
te pido que me des
tu poder y me ayudes
Pongan a esta escoria tras las rejas.
Ruego que nos mires.
¡Tonto!
¡Cómo te atreves a decir tus mentiras aquí!
¡sinvergüenza!  ¿Cómo te atreves a juzgarme?
Crees que solo porque
esa gente te admira
desde abajo y tú los
miras desde arriba,
que el mundo es tuyo para mandar?
¡No!
Eres solo un criminal cometiendo todos
los crímenes que se pueden imaginar.
bajo el nombre de los espíritus.
Solo un criminal.
¿De verdad deseas morir tanto?
¿No temes a los espíritus?
El que debería perderse eres tú.
La prisión es el lugar al que perteneces.
Prisión.
LA CORRUPCIÓN DEL DESARROLLO DE JAKDU-DONG
El alma depravada que
vendía drogas para hacer
contribuciones ilegales
al alcalde de Sinmyeong
para iniciar el proyecto de
desarrollo de tierras de Jakdu-dong.
¡Este hombre!
Aprobó el proyecto en un tiempo
récord y se apresuró a aprobar
un proyecto de ley verdaderamente
ridículo mediante artimañas.
El alma depravada que hizo la
vista gorda ante estos tratos turbios.
El villano chamán que
tomó el nombre de los
espíritus en vano para
cometer todo tipo de crímenes
por dinero.
tu villano  Dime entonces.
¿Quién lideró esta manada de ladrones?
Su líder es
el sinvergüenza que
vendió su tierra al gobierno
por una suma ridícula y
está tratando de convertirse
el presidente de la empresa
Choekang al cometer
fraude inmobiliario.
Sí tú.
Tú, ahí mismo.
MINAMDANG
EPÍLOGO
Lo siento,
pero no hay cura para el
trastorno de personalidad antisocial.
Lo único que se puede hacer
es modificar su comportamiento.
a través de consejería y lecciones continuas.
CHA SEUNG WON
Ponerse de pie.
Oye, levántate.
¡Más difícil!
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park
¿Crees que tiene sentido que un
jefe de un conglomerado se adelantara?
con un negocio que vale cientos de miles
de millones sobre lo que dijo un chamán?
Yo había sido bastante ingenuo.
Parece que están tratando
de achacarle todo a la tía Im.
¿Investigaste el pasado de Cha Seung-won?
Está lleno de todo tipo de leyendas urbanas.
Un amigo que murió injustamente hace 20
años todavía vaga por el reino de los vivos.
¿No crees que podríamos
encontrar nuevas pruebas
con tus habilidades de perfilado y mi memoria?
Encontraré dónde está la
tía Im lo más rápido posible.
Tendré que dejar una advertencia.
a esos bastardos que arruinaron la ceremonia.
Ripeado y resincronizado por YoungJedi